[音乐]
早上好，欢迎与路易斯·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）一起享用早餐
连续八点为您头条报道有盖疫苗用品，
欧盟威胁要控制来自欧盟的出口
欧洲，但疫苗部长告诉早餐没有理由担心
我对团队非常有信心，只要他们有信心，我们就会一直与他们交谈
他们将为我们提供是，无处可去，今天的决定
英国公民返回家园的酒店隔离
失业率触及5个早安172万人失业。
距十一月底的三个月专家说，还会有更多
按照thomas tuchel的名字命名为
切尔西的新老板前PSG和多特蒙德教练是
正在排队以替换斯坦福桥的弗兰克兰帕德
选择的内裤就像拳击手内裤拳击手yeah see
你会选对哪些节目，喜剧演员罗德·吉尔伯特（Rod gilbert）告诉我们
他的任务是让男人对不孕症早安开放，这是一个冷酷的开始。
到了再次冒着冰的危险的一天
在未经处理的表面上，来自西部的雨水将与冷空气接触
再往北走，并下雪，但随后变得更温和
条件将在后面的所有详细信息中介绍
程序[音乐]
1月26日（星期二）早上好，我在最后半小时内，
疫苗部长内德姆·扎哈维（Nadeem zahawi）说，他有信心英国将全面发展
欧盟警告称将收紧冠状病毒疫苗的供应
剂量出口让我们现在从中获得更多信息
我们首席政治通讯员亚当·弗莱明
亚当早上对你我想这很有趣不是全部吗
背景以及各个国家的情况
是的，在整个欧洲，所以发生这种情况的原因是
欧盟的进展比他们慢得多
希望他们也认为astrazeneca
在接下来的几周和几个月内，他们将获得比他们少得多的剂量
他们在期待，所以有一系列的
欧盟委员会之间的电话通话非常糟糕
购买所有疫苗和药品公司，以及其中之一
衍生出来的是欧盟正在考虑获得
欧洲疫苗生产商必须在何时报告
他们将向欧盟以外地区发送疫苗，
现在将它们出口到国外不会影响英国
astrazeneca疫苗的供应，因为它是在牛津郡和
斯塔福德郡和北威尔士可能会影响英国的地区
辉瑞疫苗的供应，因为它们是在美国的一家工厂生产的
比利时，但疫苗部长纳迪姆·扎哈维说
我们都应该放松，因为这可能不会
我对与我们交谈的团队非常有信心的问题
一直对他们有信心，他们有信心为我们提供服务
和astrazeneca，大部分是天文牛津
在英国制造，因为我们进行了早期投资
在英国制造呃产能，这也是一个好消息，我很有信心
我们将达到二月中旬的目标，然后继续接种疫苗
除此之外，我们为整个成年人口或那些将要接种疫苗的人接种疫苗
如果您仔细阅读了欧盟在说什么，也可以通过自闭症接受疫苗
你知道我喜欢做的事他们在谈论公司报告
他们在做出口的事情与说他们已经做的不一样
在出口发生之前获得许可
所以这最终可能会有点像减速带，而不是
听到亚当的路障很有趣，谢谢
为此，我们知道您喜欢您的欧洲详细信息
您需要什么谢谢，我们新的旅行限制有望
宣布将需要一些旅行者来英格兰
当他们到达黄金地段时在酒店进行检疫
部长定于稍后与部长讨论该计划的新措施
可能适用于来自高风险国家的英国居民，例如
南非这是在对新产品的担忧中
冠状病毒变种在英国的失业率有
近五年来首次上升到5％，妮娜（Nina）
对于我们来说，这方面有更多详细信息，是的
嗯，早上好，这是截止到本月底的三个月的数字
十一月，现在我们今天了解到，在此期间，路易斯说过
现在达到5％，折合172万
失业的人们，如何使索赔人受益呢？
请记住，有260万人在大流行之前为120万人
如果您回想起混杂的图片，那将是一个非常有趣的时期
然后各层系统进入了全国封锁
十一月，但也有疫苗的扩展
正常圣诞节的休假和希望
给了一些乐观的空间，但随后r数增加了
国家封锁和专家都在说
由于休假计划，他们在变得更好之前会变得更糟
掩盖了将要去的工作的现实，有趣的看着
这些数字在那个时期的冗余为14
每千个工作本身并不意味着任何东西，而是将其进行比较
到全球金融危机的高峰
最高达到千分之十二，因此已经更高
与那时相比，被裁员的年龄已经上升
直到现在基本上都在25岁以下，而到了35岁以下的人群
所以传统上更稳定的工作
妮娜，谢谢你
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻
并通过bbc.co.uk的正斜杠新闻了解完整的故事
跟随英国广播公司新闻了解所有最新故事